(Nunca pensé que Su Alteza,
constantemente ocupada con los asuntos de Estado,)
(Todavía recordaría el tercer año
desde el día en que nos conocimos.)
(Y además prepara
una sorpresa especialmente para mí.)
(La felicidad que una vez compartimos
permanece vívidamente grabada en mi mente.)
(Lo único que pido es estar contigo)
(año tras año,
con cada momento como hoy.)
(Al mismo tiempo,)
(También descubrimos que Wu Liang)
(había engañado a muchas doncellas del palacio.)
(Liu'er es una de las personas
que más sufrió.)
(Shi Qing había hablado en su nombre.)
(Pero ella y las otras doncellas del palacio)
(no tuvo el coraje
de dar un paso adelante)
(para liberar a Shi Qing de los cargos).
♪Embárcate en una despedida
sin decir adiós♪
♪Construye un puente entre la vida y la muerte♪
♪Escucha una declaración sin voz♪
♪Romper disfraces, cruzar ilusiones♪
♪Una vida fugaz y delirios♪
♪La superficie siempre oculta♪
♪Separar causa y efecto♪
♪Un camino torcido, subiendo y bajando♪
♪Busca el camino en medio de lo desconocido y brumoso♪
♪Escribiendo el olvido con una cuchilla afilada♪
♪No importa lo lejos que esté, miro la luz♪
♪Sin temer a las tierras salvajes, sigo adelante♪
♪Para ver las mareas del mundo
una vez más♪
♪La verdad más profunda está enterrada, crece♪
♪Hasta que sea liberado♪
=El forense imperial T2=
(Adaptado de La esposa del alguacil de Idle Girl)
(Esta historia es completamente ficticia.)
=Episodio 4=
Señor, ya que hay injusticia,
El Servicio Doméstico de Palacio debería
volver a juzgar el caso y absolver al inocente.
Este…
Su Alteza,
¿cómo debemos abordar esto?
Reabrir el caso.
Venir.
Si Wu Liang hubiera sido asesinado por mi mano,
¡Qué bueno hubiera sido eso!
No.
Suficiente.
Liu'er.
¿De verdad vas a dejar que Wu Liang...
Arrastra a Shi Qing con él,
¿Todo por tu propia cobardía?
♪Separar causa y efecto♪
♪Un camino tortuoso, que sube y baja.
Busca el camino entre lo desconocido y nebuloso♪
♪Escribiendo el olvido con una cuchilla afilada♪
Estabas esperando un mejor resultado.
Estabas esperando que ellos
dieran un paso adelante por sí solos, ¿no?
Sí.
Es como alguien que camina dormido.
Si no se despiertan por sí solos,
pero se ven obligados a despertar,
Entonces es fácil que siga el peligro.
Si no tienen el coraje
de dar un paso adelante ellos mismos,
Entonces, incluso si Shi Qing
muere en su lugar,
Vivirán atrapados en pesadillas
por el resto de sus vidas.
Este es el relato completo
del caso de la doncella del palacio Shi Qing.
Nunca imaginé que entre las mujeres
Habría alguien
de tanta rectitud.
He emitido un edicto
declarando inocente a Shi Qing.
En cuanto a los demás…
Su Majestad.
Estoy a cargo del palacio interior
y ha ocurrido tal incidente.
Es mi fracaso
disciplinarlos adecuadamente.
Solicito a Vuestra Majestad que
me confíe a estas personas para castigarlas.
Haré cumplir estrictamente las reglas del palacio.
Así sea,
como lo propone mi amado consorte.
Gracias, Su Majestad.
Su Alteza.
¿Wu Jiang dijo que un prisionero
insistió en verme por mi nombre?
- Shi Qing.
- Comandancia Princesa Consorte An.
¿Por qué estás aquí?
En el caso de Wu Liang,
Shi Qing solicitó
el procedimiento de cierre del caso más estricto.
Ella aprovechó esta oportunidad
para salir del palacio.
Especialmente para verte.
Tómate tu tiempo y habla.
Parece que realmente estás bien ahora.
Venir.
Sentarse.
¿Qué pasa con Liu'er y los demás?
Esto es lo que pasó.
La consorte Hui le dijo a Su Majestad
que los expulsaría del palacio,
Pero en realidad hizo que el funcionario del palacio
silenciara el asunto,
y prohibió cualquier discusión
dentro del palacio.
Después del Año Nuevo chino,
Ella les permitirá salir
del palacio juntos.
con un grupo de sirvientas mayores del palacio.
La consorte Hui es verdaderamente una persona amable.
Eres amable también
Comandancia Princesa Consorte An.
Este es un regalo que Liu'er y los demás
me pidieron que te diera.
No vale mucho,
sólo una pequeña muestra de toda nuestra gratitud.
Es tan hermoso.
Me gusta mucho.
Por favor, dales las gracias por mí.
Somos nosotros quienes deberíamos agradecerte.
Si no fuera por tu ayuda,
Tengo miedo
Yo no estaría vivo ahora.
Y Liu'er y los demás
Habrían vivido con dolor
por el resto de sus vidas.
El deber de los Tres Despachos Judiciales
es descubrir la verdad de cada caso.
Fue vuestro coraje al permanecer unidos
lo que os salvó.
El cumpleaños del Emperador
ya pasó.
Nanzhao presentó un memorial y envió un enviado
a la capital para ofrecer sus felicitaciones.
Gao Luoqian.
¿Por qué la delegación
aún no ha llegado a la capital?
(Gao Luoqian, viceenviado de Nanzhao)
Le ruego a Su Majestad que calme su ira.
Para demostrar nuestra sinceridad,
Mi rey envió personalmente al Segundo Príncipe
para dirigir la misión y ofrecer deseos de cumpleaños.
Por razones desconocidas,
el contacto se perdió repentinamente en el camino.
El Gran Tang se extiende sobre vastas tierras.
Cualquier cosa podría pasar en el camino,
¿No podría?
El viceenviado Gao es bastante hábil
en acusar a otros primero.
Durante el último medio año, más de
diez mil habitantes de Gran Tang
Han desaparecido
cerca de la frontera de Nanzhao.
Nanzhao aún no ha cooperado
con la investigación.
Sin embargo, el viceenviado Gao cambia la situación,
intentando atribuir la
desaparición del Segundo Príncipe a Gran Tang.
Perdóname por hablar tan claramente.
Esa gente de Gran Tang,
¿Fueron realmente secuestrados
o desertaron?
Comandante Príncipe An,
¿ha investigado esto a fondo?
Según los hallazgos obtenidos
por las tres Oficinas Judiciales,
Nanzhao envió agentes encubiertos
que utilizaron la minería de oro.
y un salario alto como cebo,
atrayendo a la gente de Great Tang a Nanzhao.
A partir de ese momento
desaparecieron sin dejar rastro.
El viceenviado Gao ha leído los expedientes del caso.
En un momento como este,
¿Por qué fingir ignorancia?
Suficiente.
Ninguno de los dos dijo más.
¿Cómo pudo la delegación de Nanzhao
desaparecer dentro de Gran Tang?
Huang Lv.
Explícame qué pasó realmente.
Informando a Su Majestad,
Hace un mes,
La delegación de Nanzhao
entró en Gran Tang a través de Jiaozhou.
Sin embargo, la delegación desechó deliberadamente
al Viceministro de la Corte de Asuntos Diplomáticos.
(Huang Lv)
No está claro qué pretendía Nanzhao.
(Viceministro de Ritos)
actuando de esta manera.
Según el relato del Señor Huang,
¿Podría ser que agentes encubiertos
obstruyó deliberadamente
la entrada del Segundo Príncipe a la capital,
¿Para socavar las relaciones
entre nuestros dos estados?
(Yu Luo,
doncella del Segundo Príncipe de Nanzhao)
Su Alteza.
Toma un poco de agua.
Nos envenenaron
seis veces en el camino.
Ahora que estamos
dentro del territorio de Gran Tang,
Finalmente parecen más comedidos.
Dudo que vuelvan a atacar.
Lo único que temo es que mi querido hermano mayor
actúe por desesperación.
Chang'an…
¿Cómo podría permitirme entrar?
Vaya.
¡Hya!
¡Ataque enemigo!
¡Saquen primero al Segundo Príncipe!
¡Hya!
(You Chen'an, Segundo Príncipe de Nanzhao)
Separaos.
(Enviado principal de Nanzhao)
Protéjanse.
Nos reagrupamos en el paso de montaña.
Sí.
¡No le dejes entrar al bosque!
¡Detenlo!
¡Asegúrate de que no llegue al bosque!
Mantente alerta.
¡Dividíos y buscad!
El viceenviado Gao,
No hagas suposiciones imprudentes.
Dentro del territorio de Gran Tang,
El Príncipe An supervisa la comandancia
todas las oficinas de prefectura y condado.
¿Cómo podría el Segundo Príncipe
sufrir daño?
(Jiang Daohai, Prefecto de la Capital)
Bueno... Si el Segundo Príncipe...
Si sufriera algún percance
dentro de Gran Tang,
Confío en la Comandancia Príncipe An
asumiría plena responsabilidad,
y ejecutar la orden imperial
sin falta.
Entonces la seguridad de nuestro Segundo Príncipe
dependerá enteramente de
Comandancia Príncipe An.
Xiao Jin Yu.
Usted
investigará personalmente este asunto.
Se trata de las relaciones
entre nuestros dos Estados,
Por lo tanto, debe manejarse con sumo cuidado.
En situaciones urgentes,
Puedes actuar primero e informar después.
Sí.
Chica.
Lo que estás comiendo
Es demasiado simple.
Deberías comer mejor.
Lo sé.
Él.
Te apresuraste a verme tan tarde.
¿Pasó algo?
Algo pasó.
¿Qué es?
Se trata de mi negocio.
Tengo un socio
que abrió una farmacia en la capital.
Tiene previsto volver a casa, jubilarse
y venderlo a bajo precio.
Entonces pensé...
¿Quizás quieras tomar el control?
Ya lo tengo.
Eso es maravilloso.
Luego te quedarás en la capital.
¿Dónde está la farmacia?
¿Esta lejos?
¿Donde vivirás?
¿La farmacia necesita ayuda?
Desacelerar.
Una pregunta a la vez.
Se quedará en la mansión.
¿En realidad?
¿Cree Vuestra Alteza?
¿Soy una carga?
Chu Chu extraña su hogar.
Si estás dispuesto a vivir aquí,
aliviarás su nostalgia.
Debería agradecerte.
En cuanto a cualquier otra cosa,
Dime cuando necesites ayuda.
En cuanto al resto,
no hay necesidad de molestarte.
Puedo manejarlo yo mismo.
Gracias por su apoyo.
Muchas gracias por venir.
La farmacia está oficialmente abierta.
(Chang Shou, Duo Fu, empleado de farmacia)
El dueño de nuestra tienda es de buen corazón.
y ha preparado la recomendación del Príncipe An
Té de hierbas secreto para la salud.
Durante los próximos tres días
la entrada será gratuita.
- Bien.
- Excelente.
Por favor, cuiden su seguridad.
No empujen.
Hay suficiente para todos.
¡Mira qué entusiasmados están todos!
Soy el hermano mayor de Chu Chu,
el cuñado del Príncipe Comandante An.
Mi palabra es mi compromiso.
¡Bien!
Por cierto,
cualquiera que conozca a mi hermana Chu Chu,
Al comprar medicamentos,
Recibirá un descuento
sin excepción.
Bien.
¿Y qué pasa con aquellos
que conocen a Commandery Prince An?
Cualquiera que conozca a Commandery Prince An,
recibe un tazón de té refrescante.
Por favor, todos.
Por aquí, por favor.
Dentro, por favor, dentro.
Verduras saladas de Qianzhou.
Este sabor es
único en la capital.
Cuando lo anheles,
Ven cuando quieras.
¿Es bueno?
Chica, come más.
Hay mucho.
Señor, ¿ha terminado su comida?
Suaves murmullos persisten,
tiernos pero no expresados.
Por favor, vuelva
cuando haya terminado, señor.
Suaves murmullos persisten,
tiernos pero no expresados.
Cuando las flores del pimiento caen,
el miasma comienza a ascender.
Señor mío, ¿cuáles son tus instrucciones?
Acompáñenos
a las Tres Oficinas Judiciales.
No es nada.
Su Alteza.
Fue una suerte que me hicieras
patrullar las calles en el cumpleaños del Emperador.
De lo contrario, no habríamos
expuesto a este espía de Nanzhao.
Señor Jing.
Yo de verdad
No entiendo lo que quieres decir.
Durante el cumpleaños del Emperador,
Su gente hizo
demasiados pequeños movimientos.
Simplemente tenía curiosidad.
Gao Luoqian todavía está en Chang'an,
Aún
no ha llegado la delegación de Nanzhao.
¿A quién estás esperando?
Wu Jiang.
Ven a ayudar a Su Alteza.
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza.
Su Alteza, sólo estoy...
Soy simplemente un hombre común.
Reportando a Su Alteza.
Ha confesado.
Sin embargo, es un
agente encubierto recién activado de Nanzhao.
Él sólo sabe recibir órdenes
del Pavo Real.
Más allá de eso, no sabe nada por ahora.
¿El pavo real?
¿Qué debemos hacer a continuación?
Mantenlo bajo estrecha vigilancia por ahora.
No alertes al enemigo.
Recientemente, dentro de Chang'an,
¿Ha habido
actividades frecuentes o inusuales por parte de extranjeros?
Aparte de Gao Luoqian,
En la ciudad sólo hay comerciantes de Nanzhao haciendo negocios.
Vigila de cerca a Gao Luoqian
y a esos comerciantes de Nanzhao.
Sí.
(Chen Feng,
guardia de la comandancia del príncipe An)
Su Alteza.
Hemos localizado a la delegación de Nanzhao.
Nuestros hombres estaban patrullando
las afueras de la capital.
y se topó con su convoy.
Dijeron que se habían extraviado,
lo que les había retrasado varios días.
Mañana al mediodía llegarán
a las afueras de la capital.
Informa al Ministerio de Ritos.
Prepárense para recibir a los enviados de Nanzhao.
El Tribunal de Asuntos Diplomáticos
podrá preparar un banquete.
A partir de hoy, todas las oficinas
de los Tres Despachos Judiciales
deben cooperar
con el Prefecto de la Capital,
para garantizar la seguridad absoluta
dentro de la capital.
Sí.
Por fin han llegado.
Mi señor.
Una carta confidencial del tribunal.
(Hong Luan, sirvienta de Gao Luoqian)
(Activos encubiertos activados.)
(El Pavo Real
asume el control de la red de espionaje.)
(Es imprescindible una cooperación plena.)
El Rey me ha ordenado
que preste plena cooperación,
Aún así, este pavo real
todavía se niega a mostrarse.
¿Cómo se supone que voy
a cooperar plenamente de esta manera?
¿Quién lo hubiera pensado?
que el siempre estoico Príncipe Comandante An
tendría tal debilidad.
Tiene cosquillas en los pies.
Su Alteza.
¿No es
también cosquillosa la Comandancia Princesa Consorte An?
Chu Chu.
Lo siento.
Desde nuestro matrimonio,
Te he arrastrado
todos los días a las Tres Oficinas Judiciales,
y apenas pasé tiempo adecuado contigo.
¿Por qué te disculpas
todo el tiempo últimamente?
¿No estás haciéndome compañía
ahora mismo, mojando nuestros pies juntos?
Investigar casos
y examinar cadáveres,
Este tipo de vida
es realmente bastante interesante.
Además,
El palacio me trata
muy diferente ahora.
Liu'er incluso dijo
que después de salir del palacio, quiere
aprender a ser forense conmigo.
Fuiste tú quien cambió
la forma en que ven las cosas.
En unos días las Tres Oficinas Judiciales
reclutarán nuevos médicos forenses.
Entonces estarás aún más ocupado.
Eso es cierto.
El tiempo realmente vuela.
Cuando
se realizó la selección del forense hace tres años,
Fue Su Alteza
quien fijó mi examen.
Fuiste excepcionalmente atrevido ese día.
Intentaste desnudarme
en el momento en que apareciste.
Su Alteza.
Los nuevos médicos forenses de este año
También debe ser excepcional.
Quiero intercambiar ideas
con ellos apropiadamente.
Está bien.
Dejemos
de lado por ahora los asuntos oficiales.
Recepción de la delegación mañana
No requiere que usted
o Leng Yue se preocupen.
Ustedes dos pueden ir
y relajarse por un par de días.
Pero...
¿Quién exactamente viene
con la delegación de Nanzhao esta vez?
Segundo Príncipe de Nanzhao.
El hijo adoptivo del rey de Nanzhao.
Viceenviado Gao.
¿Es realmente así?
¿La delegación de Nanzhao
entra en Great Tang?
Prefecto Jiang,
por favor no se ofenda.
Algo debió haber salido mal
en la carretera.
¿Por qué te demoraste tanto tiempo?
¿Esto es todo lo que hay de tu fiesta?
¿Yu Luo?
¿Dónde está el Segundo Príncipe?
Nos disculpamos
por haber hecho esperar a todos los señores.
You Chen'an, enviado principal de Nanzhao.
Por orden real,
llevó la carta estatal a Gran Tang.
Ya que llevas la carta del estado,
¿Dónde está el enviado principal?
Aunque Nanzhao se encuentra en tierras lejanas,
Seguramente no puede ignorar
un protocolo tan básico.
Yu Luo.
¿Dónde está el Segundo Príncipe?
Una cosa es que él actúe
como le plazca en Nanzhao,
pero seguramente no lo haría
Muestra tal descortesía
ante Gran Tang también.
Pedimos a los señores
su comprensión.
El viaje fue largo y agotador,
y el Enviado Principal se encuentra enfermo.
Temía que su apariencia
pudiera ser inapropiada y ofender el protocolo.
Entonces me pidió que hablara en su nombre.
Según la etiqueta del Gran Tang,
El enviado principal
debe descender del carruaje.
¿Por qué ha tardado tanto en entrar?
Están atrapados en un punto muerto.
Diplomacia entre estados
siempre es un problema
de quién gana la partida.
En algún momento, empiezan a competir,
y luego se convierte en una pelea abierta.
Haces que suene
como si fuera una pelea en la puerta del pueblo.
Eso es exactamente.
Déjame decirte,
este tipo de disputas
Es mejor dejarlo en manos del Príncipe.
No necesitas preocuparte por ello.
Aquí.
Tómate una uva.
Ya basta, Yu Luo.
Toda esta evasión y ocultación
¿Podría ser que algo le haya pasado
al Segundo Príncipe?
Señor Gao.
Nos volvemos a encontrar.
¿Estás ileso?
¿El Señor Gao deseaba que yo no existiera?
No fue nada más
que un ligero escalofrío en la carretera.
Sólo temía transmitirlo
a los señores.
Gracias a todos
por venir hasta aquí para recibirme.
Estaba corriendo a lo largo del viaje,
y por eso me dio un ataque de escalofríos.
Por eso me vi obligado
a retrasarlo unos días.
Mi padre ha escrito
con gran sinceridad:
con la esperanza de que Nanzhao y Gran Tang
puedan mantener una amistad duradera.
Le desea a Su Majestad de Gran Tang
una larga vida y paz sin preocupaciones.
El enviado ha viajado una larga distancia.
Si no te sientes bien,
Entonces acompañaré al enviado.
descansar primero en el palacio exterior.
Supongo
Éste debe ser el Comandante Príncipe An.
Hace mucho que oigo hablar de ti.
El banquete del palacio
se celebrará dentro de tres días.
Los siguientes siete días
están reservados para el intercambio entre
los enviados de todas las regiones y Gran Tang.
El regreso del Enviado Principal a la capital
está previsto para el séptimo día del próximo mes.
Enviado principal.
Mi señor.
Si hay algo,
Por favor informe a mi criada.
Estoy cansado y deseo descansar primero.
El Enviado Principal ha viajado lejos.
Deberías realmente descansar bien.
Muchas gracias, Comandancia Príncipe An.
Saludos a la Comandancia Princesa
Consorte An.
- Saludos a la Comandancia Princesa Consorte An.
Saludos, Comandancia Princesa Consorte An.
Sus habitaciones ya están preparadas.
También se han organizado algunos refrigerios .
Que el Enviado Principal cumpla
el deseo largamente acariciado por Nanzhao en este viaje,
Para restaurar la armonía con el Gran Tang
y asegurar la paz en las fronteras.
Gracias, Princesa Consorte.
Gracias, Comandancia Príncipe An.
Su Alteza.
Cuidadoso.
Por favor.
Su Alteza.
Hay algo mal
con You Chen'an.
A primera vista,
sus movimientos parecían normales,
(Los pasos eran inestables)
pero en verdad su equilibrio era débil.
(Apoyándose en su criada)
Él estaba confiando en que esa criada soportaría su peso.
Su voz carecía de fuerza cuando hablaba.
En cuanto a su complexión,
(Rouge y polvos)
estaban claramente disimulados con maquillaje.
Está claro que algo no cuadra.
Su Alteza.
¿Estás bien?
Sentí que algo andaba mal
cuando lo vi en la puerta también.
Vamos a echar un vistazo.
¿Quién es?
Enviado principal.
Yo soy la Princesa Consorte Comandante An.
¿Puedo preguntar qué trae
a la Princesa Consorte por aquí?
Creo que es posible que necesites ayuda.
No te preocupes.
Sólo estamos aquí el Príncipe y yo.
Gran Tang no permitirá que el Enviado Principal
de Nanzhao sufra daño.
Abrir la puerta.
Sentí que algo andaba mal antes.
Su cutis está deteriorado
y necesita tratamiento inmediato.
Soy forense.
Puedo examinar tus heridas primero.
¿Un forense?
Princesa Consorte, ¿estás tratando
a nuestro príncipe como a un cadáver?
Yu Luo.
Además,
El cuerpo de Su Alteza
No es posible que una mujer extraña lo examine .
Luego daré instrucciones
y podréis llevarlas a cabo.
¿Es eso aceptable?
Primero lávese las manos
con agua caliente y licor fuerte.
La herida fue tratada con mucho cuidado,
pero todavía queda veneno residual.
La herida debe limpiarse inmediatamente.
Por favor, espolvoree esta lima
sobre la herida primero.
Afortunadamente aún no ha supurado.
Si se hubiera retrasado más tiempo,
habría sido fatal.
¿Por qué no buscó tratamiento antes?
En el camino hacia aquí,
Por casualidad me salvó
un viejo conocido.
Él curó mi herida.
En realidad,
Él también era forense.
Si no fuera por él,
No habría tenido la fuerza
para llegar a Gran Tang.
Poder ver al Príncipe
y la Princesa Consorte
Ya era el límite
de lo que podía manejar.
Entonces ¿por qué fingiste
estar bien ahora?
¿De qué estabas preocupado?
Comandancia Príncipe An.
El verdadero peligro
Nunca ha estado
en una relación como la nuestra,
Uno que sólo parece oponerse.
Se encuentra en las sombras,
en lugares invisibles.
Ahora que he llegado a Gran Tang,
Te confío mi propia vida
a la Princesa Consorte.
Su Alteza.
(Puerta Hangguang)
El siguiente.
¿Qué es esto?
Ábrelo y mira.
Está bien.
Próximo.
Apresúrate.
- Mi Señor.
No se encontró ninguna actividad sospechosa en las tiendas ni en las posadas.
Tampoco había personas sospechosas
en las calles.
Mover.
Seguir.
Gracias, oficial.
¿Adónde vas?
- No te muevas.
Hablar.
¿Quién te lo ordenó?
¿Por qué asesinar al enviado principal?
Si quieres matarme, hazlo.
Deja de desperdiciar tu aliento.
¿ Estás tratando de hacerte
el mártir intrépido frente a mí?
Chen Ming, originalmente llamado An Da,
nativo de Nanzhao.
Hace medio año, usted
instaló en secreto a su esposa y a su hijo.
en una residencia privada
fuera de la capital.
Elegiste bien tu escondite.
Las afueras de la capital
son realmente difíciles de buscar.
Pero me encontraste.
Te daré dos opciones.
Primero, mantén la boca cerrada.
Envío a tu esposa y a tu hijo
para que te acompañen en el camino.
Segundo,
Dices la verdad.
Le informaré al Príncipe.
y asegurar la ciudadanía de Gran Tang
para toda su familia,
Para que puedas establecerte aquí definitivamente.
¿Cual será?
Su Alteza.
El veneno restante
ha sido expulsado,
pero aún no ha recuperado la conciencia.
Sus heridas son graves.
Necesitará un largo período de descanso.
Gracias por su molestia, médico.
Lo ocurrido hoy
debe permanecer estrictamente confidencial.
Sí.
Su Alteza.
Nuestro más profundo agradecimiento al Príncipe
y la Princesa Consorte por salvarle la vida.
Puedes hablar ahora.
¿Qué peligros encontraste
en el camino hacia la capital?
A lo largo del viaje,
Fuimos atacados una y otra vez.
El Segundo Príncipe
escapó por poco de la muerte.
Afortunadamente, creció en tierras forestales,
y usó la cobertura del bosque
para evadir la persecución.
Por fortuna, un viejo conocido
acudió en su ayuda.
Después,
Nos disfrazamos y nos separamos
de los guardias para viajar por separado.
Aún así,
El peligro nos seguía a cada paso.
Así, finalmente llegamos a Chang'an
después de incontables dificultades.
¿Sabes quién estaba detrás de esto?
Temo que mi querido hermano
haya caído en la desesperación.
Chang'an.
¿Cómo podría permitirme entrar?
- Por favor.
Llena la taza.
Por favor.
Su Alteza.
Hay algo en Nanzhao
que me parece extraño.
El señor Gao parece indiferente
sobre si el Segundo Príncipe
vive o muere.
Y ese mismo Segundo Príncipe
Es más cauteloso contra
su propio pueblo que contra nosotros.
¿Cuándo veremos
la verdad de la política judicial?
Leng Yue dice que esto es lo que proviene
de la exposición constante,
que el alumno supera al maestro.
La Corte Real de Nanzhao
Está lejos de ser pacífico.
Este Gao Luoqian
es el hermano mayor
de la Princesa Heredera de Nanzhao.
Los hermanos son extremadamente cercanos.
Es un fiel partidario
del Príncipe Mayor.
Sin embargo, hay algunas cuestiones
que sólo requieren
observar y esperar.
En primer lugar, se trata de un asunto interno de Nanzhao
.
En segundo lugar, las luchas de poder
Inevitablemente
traerá desastre a Nanzhao.
Para Great Tang,
Trae beneficio y ningún daño.
En cuanto a mí, simplemente me centraré en
curar al Segundo Príncipe,
y asegúrese de que su vida no
traiga problemas a Gran Tang.
Eres sabio
Bien.
Eres bastante atrevido.
Atreverse a asesinar al Enviado Principal
de Nanzhao justo bajo mi vigilancia.
Él tragó veneno.
Él está muerto.
Su Alteza.
El hombre detenido
en las Tres Oficinas Judiciales ha despertado.
(Ver el viento y escuchar la lluvia)
Segundo Príncipe.
¿Dónde está la Comandancia Príncipe An?
Su Alteza...
El Príncipe aún no ha regresado.
Para garantizar su seguridad,
Usted ha sido colocado secretamente
dentro de las Tres Oficinas Judiciales.
Soy Jing Yi.
Viceministro Jing.
¿El Segundo Príncipe me conoce?
Antes de partir en misión,
me familiaricé un poco
con los nombres de funcionarios
de cuarto grado y superiores.
¿Cómo va tu recuperación?
Mucho mejor.
Déjame mostrarte los alrededores.
(Ver el viento y escuchar la lluvia)
(Discernir el panorama general
a partir de pequeñas pistas)
Esta es la sala del forense.
Aquí es donde
trabaja la Comandancia de la Princesa Consorte An.
De verdad que verlo en persona
supera todo lo que he escuchado.
Su Alteza.
Segundo Príncipe.
Has estado muy atento
hacia Gran Tang.
He vivido
entre grietas desde la infancia,
largo tiempo bajo los aleros de la corte real.
Bajar la cabeza
y encorvarme se convirtió en un hábito.
Segundo Príncipe, estás exagerando.
Como Enviado Principal que visita nuestra corte,
Por supuesto, el Gran Tang debe
tratarte con propiedad.
Gracias, Comandancia Príncipe An.
En cuanto a la bondad salvadora demostrada
por la Princesa Consorte ayer.
El veneno residual en tu cuerpo
no ha sido eliminado completamente.
Tus heridas aún no han sanado.
Deberías descansar más y preocuparte menos.
Aquellos que te persiguieron sin descanso,
empeñado en quitarte la vida,
¿Sabes quién está detrás de ellos?
Si fueran bandidos de Gran Tang,
No escatimaría ningún esfuerzo
para cazar la verdad.
Te daré una explicación,
para que no surja ninguna ruptura
entre Gran Tang y Nanzhao.
Aquellos en Nanzhao que desean mi muerte
No son sólo uno o dos.
Mis disculpas, Chen'an.
(You Longsheng, Príncipe Mayor de Nanzhao)
Pensando en el pasado,
(Tú, Longsheng, Príncipe Mayor de Nanzhao),
fuiste criado en los terrenos de caza cuando eras niño.
(Tú, Longsheng, Príncipe Mayor de Nanzhao)
Te confundí sin darte cuenta.
con esas bestias.
Trabajas día y noche
para aliviar las preocupaciones del Padre.
Si a veces se te nubla la vista,
Eso es natural.
Aún así, no se puede comparar con
lo profundamente que el Padre te valora.
Un gran honor representar a Nanzhao
en el Festival del Cumpleaños del Emperador.
Incluso podría caerte encima.
Tú no lo entiendes.
Esta misión a Gran Tang
Fue largo y arduo.
Había peligros a lo largo del camino.
Padre te valora profundamente,
Así que nunca te enviaría
lejos de la capital.
Venir.
Echa un vistazo a lo que he cazado.
Quien sabe,
Incluso podría ser
un viejo conocido de Chen'an.
Cuando tenía diez años,
Mi padre me acogió como su hijo adoptivo
y me llevó al palacio.
Desde ese día
me convertí en una espina en el costado de todos.
Esto es natural.
La corte una vez estuvo equilibrada entre facciones
De repente ganó una variable desconocida.
Por supuesto que querrían
que me fuera de inmediato.
Por tu cuenta,
El rey de Nanzhao
estaba tanteando el terreno.
Quizás yo era simplemente la piedra.
Quien puede decirlo.
En los últimos años,
Nanzhao se ha vuelto más estable,
Aún dentro de la corte,
El caos sólo se profundiza.
Intereses enredados,
Innumerables ojos fijos en el trono.
Mis tíos y parientes mayores,
todos ellos quieren ayudar.
Afortunadamente, he llegado a Chang'an.
No se atreven a actuar precipitadamente por ahora.
Deberíamos agradecer al Segundo Príncipe
por hablar tan francamente.
Has compartido gran parte
de la situación de Nanzhao.
Incluso si no lo hubieras hecho,
Las Tres Oficinas Judiciales
lo habrían descubierto a tiempo.
Mi franqueza
Se supone que es un agradecimiento
por salvarme la vida.
Todavía tengo que prepararme
para el banquete del palacio.
Me despediré.
Jing Yi.
Acompáñenlo a salir.
Por aquí, Segundo Príncipe.
Muchas gracias a ambos.
(Sala de preparación corporal)
♪El tiempo se desvanece
como un aroma carmesí que se desvanece♪
♪Las dificultades de la llegada pasan
en un abrir y cerrar de ojos♪
♪Las líneas de la palma llevan
las huellas de la memoria♪
♪Guiándonos fuera de cada curva sinuosa♪
♪Si dos corazones pueden volar como uno,
entonces las tormentas son parte del camino♪
♪Mirando hacia atrás el cielo
ya se ha despejado♪
♪Tus ramas entrelazadas con las mías♪
♪Unidos en mutua confianza♪
♪Los caminos accidentados se convierten
en los caminos del sol y la luna♪
♪Luciérnagas como estrellas circulan
a través de las estaciones♪
♪Brillando con la esperanza de los sueños♪
♪Este mundo ya no está en harapos♪
♪Solo sosteniéndote en mi corazón
me atrevo a abrazar el miedo♪
♪Esperando en silencio a que los rumores se desvanezcan♪
♪Juntos enfrentamos las mareas del destino♪
♪Cambiando el curso del cielo y la tierra♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Para que la vida y la muerte no nos separen♪
♪Como hundirse en lo profundo del mar♪
♪El primer aliento al despertar♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que nos quedamos juntos
hasta que nuestro cabello se vuelve blanco♪
♪Le pido al tiempo mismo que sostenga la pluma♪
♪Y escribe el final de la eternidad♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Así lo creo sin duda♪
♪Como mil velas pasando♪
♪Llegando a la orilla
con la primera luz del amanecer♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que la alegría y la tristeza
ya no son nuestras para elegir♪
♪Lo demostraré
con el resto de mi vida♪
♪Juntos en el borde
del mundo sin fin♪